Реализовать правую часть цепочки (картинки) – по аналогии с левой частью.

Конструкторы: хотя бы минимально необходимые (пустой и с параметрами).
Но можете создать и другие, чтобы потренироваться.
Не забывать вызывать super конструкторы (чтобы перекидывать параметры в родит. классы)

Все методы для упрощения:

void и без параметров
просто выводят в консоль “название класса + название метода”
Motorbike

свойство “volume” (объем бака)- double – нецелое число
Kawasaki

свойство “year” – int (год выпуска)
метод jump – прыгнуть (печать текста в консоль “Kawasaki jump”)
Ural

свойство “firstAidKit” (boolean) – есть ли аптечка
метод showInfo – вся информация (печать текста в консоль, на ваше усмотрение можно выводить разные данные, например: название, объем бака, есть ли аптечка и пр.)

***
Создать объект Kawasaki и вызвать у него метод jump
Создать объект Ural и вызвать у него метод showInfo
Для объектов нужно задать все свойства (через конструкторы), чтобы они не были пустыми
Использовать конструкторы для заполнения всех свойств
***
